Storyline:

Ruby là 1 mechanic girl, luôn sẵn sàng giúp đỡ sửa chữa các robot hư hỏng

Thế nhưng, trong 1 lần cô phụ cha cô lên rừng sửa 1 con robot tên là Droid X-A, cô vô tình phát hiện bí mật động trời về 1 cỗ máy hủy diệt và sự ra đời của bao nhà máy điện bị bỏ hoang. Lo sợ kế hoạch sẽ tan vỡ, kẻ xấu đã đánh ngất cô, và đưa cô về 1 khu vực hoang tàng không 1 bóng người.

Vực dậy tại đây không có ký ức gì về quá khứ, cô mong muốn tìm đường quay về báo lại cho cha mình, nhưng những nguy hiểm trước mắt khiến cô lo sợ không nguôi. Truy vết theo đường quang khu đó, Ruby dần nhớ lại ký ức của mình, và cô bắt đầu tìm đường trở về.

Thứ duy nhất cản đường cô lúc này, là 1 chú ếch. Chú ấy tên Scham, người đã từng bị đào thải ra khỏi ngôi làng của Ruby bởi những phát minh điên rồ của hắn. Mong muốn không được để cho mọi người bình yên, hắn đã sử dụng phát minh của mình theo cách tối tăm nhất có thể.

Đấu tranh tư tưởng với Scham không thành, Ruby đành tự mình chiến đấu đến cùng để đánh thức lại tâm lý sai trái của Scham. 